clear == limpiar la terminal

(para crear un nuevo programa) dotnet new console -o (nombre-del-programa)

(correr un programa) dotnet run

ls == te muestra una lista dentro de la carpeta que estoy
cd (lo que quiero elegir) == abre la carpeta que est치 elegida al lado de cd

(cambiar de version de sdk) dotnet new console -o (nombre-del-programa) --framework net5.0


CTRL + F2 cambiar el nombre de todas las variables iguales.

CTRL + K + C comenta todo lo que est치 seleccionado.
CTRL + K + U descomenta todo lo que est치 seleccionado.

CTRL + ENTER crea un ENTER en la linea posterior.
CTRL + SHIFT + ENTER crea un ENTER en la linea anterior.

CTRL + L selecciona toda la linea.

CTRL + C detener la ejecuci칩n del programa (en la terminal).


















